<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets">

    <body>

        <ui:composition template="/template/template.xhtml">

            <ui:define name="content">
                <h1>Lorem Ipsum</h1>

                <h2>
                    "Neque porro quisquam est qui dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit..."
                    "Não há ninguém que ame a dor por si só, que a busque e queira tê-la, simplesmente por ser dor..."
                </h2>

                <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. 
                    Curabitur in mi eu nisi tempus ultrices in commodo turpis. 
                    Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; 
                    Sed ac ex ut est commodo egestas a id sapien. Sed in lacus vel enim commodo dictum at a metus. 
                    Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. 
                    Suspendisse posuere sapien eget lectus tincidunt, id mattis ipsum laoreet. 
                    Cras at sapien ut sem vestibulum ullamcorper. Pellentesque iaculis venenatis porttitor. 
                    Nunc ullamcorper arcu nec arcu ultricies tristique sit amet ut metus. 
                    Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Nunc sit amet volutpat metus.
                    Donec nec arcu eget metus sodales aliquet. Nunc et sapien arcu. 
                    Praesent egestas malesuada dictum. Etiam commodo nibh orci, eu rutrum ipsum volutpat a. 
                    Quisque auctor ut justo eu interdum. Aliquam faucibus, elit id porta viverra, elit enim venenatis urna, id lobortis eros nulla non eros. Mauris dictum sem vel pretium dictum. Suspendisse facilisis vel eros ac mollis. Maecenas urna lectus, convallis et dapibus eget, feugiat id enim.
                    Suspendisse eget porta orci, id tempor tellus. 
                    Proin aliquam nunc ut nunc fermentum, non auctor odio finibus. 
                    Maecenas efficitur eu justo at pharetra. Sed fringilla turpis ut iaculis imperdiet. 
                    Aliquam et libero sed nibh molestie molestie vel sit amet nulla. 
                    Integer sed erat et odio pellentesque dapibus. Praesent nec sollicitudin ipsum. 
                    Duis quam leo, tempus sit amet finibus pretium, venenatis sit amet augue. 
                    Aliquam fermentum ullamcorper risus a dictum. Nulla facilisi. 
                    Sed efficitur in turpis eu pulvinar.
                </p>

                <p>
                    Praesent rutrum, massa eget ornare tincidunt, tellus libero malesuada ipsum, a aliquam nibh tellus ac elit.
                    Donec a ipsum nunc. 
                    Nulla hendrerit, magna eget lacinia cursus, elit lorem tempor metus, in accumsan nibh arcu id urna. 
                    Curabitur non risus est. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. 
                    Suspendisse sagittis tortor sed luctus lobortis. Vivamus tempus consectetur nisl vel pellentesque. 
                    Aenean ac volutpat urna. Morbi convallis consectetur justo sed vehicula. Sed vel consequat mi, vitae malesuada nibh. 
                    Fusce augue magna, tincidunt ac erat quis, ullamcorper aliquet nisl. 
                    Integer pharetra gravida ipsum, tempus maximus nibh eleifend ut. 
                    Etiam pellentesque accumsan nibh, in lobortis dolor consequat et. 
                    Integer feugiat, urna in maximus porta, enim nunc consequat felis, vel euismod elit justo ac ligula. 
                    Proin ac porttitor dolor, non interdum sapien. 
                    Vivamus vitae dui eu turpis sollicitudin iaculis a vitae mauris. 
                    Nam sodales, sapien vestibulum ultrices semper, tortor lectus ullamcorper nisl, vitae congue odio augue ut nunc.
                    Donec nibh sem, tristique eu fermentum consequat, fringilla id dolor. 
                    Vestibulum dignissim luctus pulvinar. Vestibulum tincidunt viverra semper. In ultrices eu augue sed lacinia. 
                    Vestibulum vel luctus mi. Cras quam mauris, blandit scelerisque urna et, iaculis facilisis leo. 
                    Nulla ultricies quam a efficitur hendrerit. Nunc vehicula nunc nunc, in tempor odio dignissim eget. 
                    Etiam vel ipsum id quam tristique dignissim. Suspendisse eget mi justo. 
                    Morbi nibh velit, vulputate sed auctor quis, volutpat tristique mauris. 
                    Donec imperdiet porta lectus, in pellentesque dolor luctus a. 
                    Ut iaculis lectus feugiat feugiat sagittis. 
                    Cras maximus elementum leo, et sollicitudin urna ultrices et.
                </p>
            </ui:define>

        </ui:composition>

    </body>
</html>
